[Cinta Pertama]
[Mengapa cinta pertama kita
selalu berakhir dengan patah hati!]
Baiklah, dengarkan!
Dengarkan semuanya. Lihat di sini!
Oke, terima kasih.
Jadi, sebuah perusahaan perjodohan
melakukan survei terhadap pria dan wanita lajang
berusia 20-an dan 30-an
dan hasilnya menunjukkan
bahwa dua dari lima orang mengatakan
cinta pertama mereka tidak berhasil.
Baiklah, jadi
dia lumayan tampan
tapi tidak setampan aku.
Kim Se-joong.
Menurutmu mengapa
cinta pertamamu tidak berhasil?
Sobat, kenapa kamu mesti
bahas hal yang menyakitkan begitu?
Dengan baik...
Jika aku harus mengatakannya
Saya takut ditolak.
Ditolak?
Ya, tapi waktunya juga tidak tepat.
Tapi setelah dipikir-pikir lagi
Saya rasa, saya tidak punya cukup keberanian.
Baiklah, oke.
Hai!
Gadis yang
mudah jatuh cinta dan putus cinta, Kim Ina.
Menurutmu mengapa
cinta pertamamu tidak berhasil?
Pergilah!
Wah, kenapa tidak kau ceritakan saja pada kami, ya?
Menurut Anda apa alasannya?
Dengan baik...
Jadi saya...
Kamu begitu penakut, aku yakin
kamu bahkan belum punya cinta pertama.
Maksudku, karena kamu butuh keberanian
untuk menyukai seseorang.
Minggirlah.
Ya, baiklah...
Ternyata
cinta pertama tidak berhasil
karena orang-orang takut dan cemas.
Baiklah. Aku pergi dulu!
Aku bercita-cita menjadi cinta pertama semua orang.
dan saya Park Jun-young.
Terima kasih.
[Laporan Cinta Pertama]
[Mahasiswa Tahun Kedua, Kelas Satu, Park Jun-young]
[Episode 6]
[Kisah Horor di Suatu Malam Musim Panas]
Tidak, Park Jun-young.
Bangun,
kamu harus pergi kuliah, kawan.
Hai, Kim Ina.
Bolehkah saya mencicipinya?
Mengapa saya harus mengatakan ya?
Ya ampun, berikan saja aku sedikit.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Terlalu bagus untuk dibagikan denganku?
Ya! Jadi apa?
Hei, tolong diam.
Tentu saja, Anda hanya bicara tanpa bertindak
, jadi wajar saja jika Anda tidak mau berbagi.
- Sudah selesai bicara?
- Ya, sudah! Terus kenapa?
Park Jun-young, Kim Ina, pelan-pelan saja.
Lepaskan saja, selagi aku masih meminta.
Ya?
Baiklah, kalau begitu...
Hai!
Itu adalah sebuah kecelakaan...
Maaf.
Menurut Anda mengapa sekolah kita
terus menerus mengalami pemadaman listrik?
Saya mendengarnya dimulai ketika
nenek hantu itu keluar.
Bagaimana jika hantu nenek
membalik kotak sekering?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Teman-teman.
Ingin aku menceritakan kisah menarik?
Anda penasaran mengapa
listrik padam, kan?
Itu karena nenek hantu
muncul di lorong
di lantai empat!
- Hei!
- Kamu gila?
Kalau mau cek, lihat saja sendiri.
Tetapi
bersiaplah karena kamu akan pingsan.
Kemarilah.
Kemarilah sebentar.
Bung, dia sudah gila.
- Keluar dari sini.
- Keluar.
Ya ampun, dasar penakut!
Bagaimana Anda bisa belajar?
Tidak ada yang namanya hantu.
Teman-teman.
Tahukah Anda?
Hal yang sama terjadi
beberapa hari yang lalu juga.
Seung-min diam-diam merokok
di kamar mandi di lantai empat
tapi tiba-tiba
dia mendengar
berderak
berderak.
Dia mendengar seseorang
menyeret sesuatu.
Dia keluar untuk melihat apa yang terjadi
tetapi dia tidak dapat mendengar suara itu lagi.
Jadi dia berbalik sambil
berpikir dia pasti mendengar sesuatu
dan saat itu juga dia melakukan kontak mata
dengan nenek hantu!
Tapi nenek hantu itu...
tersenyum menyeramkan.
Hentikan itu!
Kamu berdarah.
Kenapa kamu memukulku?
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Mustahil...
Sepertinya aku meninggalkan ponselku di kelas.
Ikut aku!
Waduh, tiba-tiba aku lapar.
Saya akan berada di toko serba ada
untuk makan ramyeon.
Aku juga. Se-joong!
Hati-hati dengan nenek hantu.
Tunggu aku!
Kau pikir aku anak kecil?
Kau pikir aku akan percaya pada kebohonganmu?
Baik, terima kasih semuanya. Terima kasih.
Hantu nenek di SMA?
Nggak masuk akal.
Jika Anda ingin berbohong,
setidaknya buatlah kebohongan itu dapat dipercaya.
Kim Ina, gadis itu...
Ayo, aku sudah mendapatkannya sekarang.
Nam Hyun-gyu, dasar brengsek.
Kau bisa saja ikut denganku. Brengsek.
Ini benar-benar menakutkan, serius.
Saya hampir sampai.
Saya bisa melakukan ini.
Jangan datang!
Jangan datang.
- Tapi tiba-tiba, dia mendengar bunyi derak derak...
- Kau hampir sampai, Jun-young.
Dia mendengar seseorang
menyeret sesuatu.
Apa itu?
Tetapi dia tidak dapat mendengar suara itu lagi.
Jadi dia berbalik sambil
berpikir dia pasti telah mendengar sesuatu...
Park Jun-young.
Kau tidak hanya berpura-pura
pingsan, kan?
Aku pergi.
Saya meminjam kereta itu, jadi bawa kembali.
Itu sungguh memalukan, serius...
Serius, ini sangat memalukan.
Ada apa ini? Kenapa kamu tidak pergi?
Apa? Kamu malu?
Mengapa saya harus begitu?
Apakah kamu sempat melihat dirimu sendiri?
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkannya sekarang.
Wah, kamu terlihat luar biasa!
Oke.
Hanya aku yang bisa berdiri di sini
dan menghadapimu seperti ini.
Orang lain pasti sudah pingsan sekarang.
Apakah itu sebabnya kamu pingsan?
Aku?
Kapan saya pingsan?
Saya tidak ingat pingsan sama sekali.
Anda berhalusinasi.
Anda pasti salah paham.
Lihat sendiri
betapa menyedihkannya penampilanmu.
Hai.
Aku tahu aku ini lelucon bagimu,
tapi ini keterlaluan.
Bagaimana kau bisa menyuruhku
melihat betapa menyedihkannya aku?
bahkan tanpa mengucapkan maaf?
Bagaimana denganmu?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu berpura-pura seperti sedang keluar
padahal kamu sudah bangun?
Saya benar-benar khawatir!
Ya, tapi
Siapa yang menyuruhmu menakutiku seperti itu?
Anda yang memulainya.
Kau ambil minumanku, tumpahkan padaku
, dan buat aku mimisan!
Setidaknya
Aku tidak menipu orang sepertimu!
Oke?
Kamu juga sama.
Kau pikir aku ini lelucon dan mudah ditipu!
Makanya kau ganggu aku!
Kapan? Kapan aku pernah menginjak-injakmu?
Jangan menatapku seperti itu.
Park Jun-young.
Kamu yang terburuk!
Apa? Kenapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Hai.
Serius! Astaga!
Sobat, saya bisa mengerti mengapa dia pingsan.
Mengapa kamu di sini?
Kau meninggalkanku lebih awal.
Ina menelepon kami sambil menangis
karena kamu pingsan.
Tapi apakah kalian bertengkar lagi?
Apa pun.
Jun-young.
Jun-young, kamu baik-baik saja?
Apa yang harus saya lakukan?
Dia harus pergi ke rumah sakit. 911.
Kenapa dia harus
main-main kalau dia akan menangis?
Dan bagaimana dia mengharapkan saya
membuka mata saya dalam situasi itu?
Waduh, itu memalukan.
Berengsek.
Dialah yang menipuku.
Anda menjanjikan pizza
jika Anda ngemil selama diet!
Jangan lari seperti pengecut!
Banyak bicara, tapi tak ada tindakan! Berhenti di situ!
Itu adalah pertama kalinya aku
merasa gugup
saat berlari bergandengan tangan dengan seorang pria.
Tidak di sini.
Hai...
Kita masih harus menyingkirkan buktinya.
Bersihkan.
Pertama kali seseorang
menghapus krim dari wajahku.
Pertama kali saya mendengarkan musik
dengan seorang pria di bus.
Kim Ina.
Ini adalah pertama kalinya
seseorang memberiku camilan setiap hari.
Kau membuatku merasakan banyak sekali kupu-kupu.
Kamu membuatku menyukaimu
dan bersikap seolah kau akan mengajakku keluar, tapi...
Cobalah untuk tepat waktu sekali saja, ya?
Di Sini.
Ini bukan
surat cinta atau apa pun, kan?
Hah?
Ada apa denganmu?
Kita berteman saja.
Kalau kita putus, bakal canggung...
Kita bertemu setiap hari...
Aku tidak ingin hal ini menjadi canggung.
Ambil kembali.
Kita akan terlambat.
Ayo pergi.
Kamu tidak datang?
Kenapa kamu menginjak-injak semuanya?
hal-hal yang aku rasakan untuk pertama kalinya?
[Jun-young]
Anda tidak berkeliling memberi tahu orang lain
apa yang terjadi, bukan?
Apakah kamu sedang tidur?
Lakukan hal yang benar
dan hapus video dan gambar tersebut.
Mengapa Anda tidak membalas?
Aku
juga minta maaf karena membuatmu mimisan.
Jadi kamu juga harus merahasiakannya!
Dasar brengsek.
Mengapa dia tidak membalas?
Kim Ina, serius.
[Pingsan karena
takut hantu!]
Apa itu?
Wah, serius nih...
Kim Ina, kamu mau berkelahi, ya?
Kamu sudah mati.
[Jika kamu memberi tahu anak-anak lain,
aku akan mengirimkan ini ke semua orang di sekolah]
Kukira kamu sedang diet.
Hei, Ji-yoon.
Kamu masih percaya itu?
Apa nama panggilan Ina?
Hanya omong kosong, tidak ada tindakan.
Benar!
- Kembalikan.
Orang-orang terus bertanya padaku
mengapa Anda melakukan diet
padahal Anda sudah kurus.
Itu karena pipiku.
Tapi sekuat apa pun aku mencoba,
itu tak kunjung hilang. Sangat menyebalkan.
Mereka lucu...
Ngomong-ngomong, di mana Jun-young?
Dia mungkin
terlalu malu untuk menunjukkan wajahnya.
[Park Jun-young]
Kamu nggak tahu? Ina berdandan
kayak hantu dan bikin Jun-young pingsan.
Hah? Jadi itu yang kamu lakukan?
Kamu seharusnya menahan diri.
Kau tahu Jun-young itu penakut.
Mengapa?
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan
apa yang Park Jun-young lakukan padaku.
Katanya orang yang suka berkelahi
akhirnya tertular perasaan.
Kalian berdua mungkin akhirnya berpacaran.
Jangan banyak bicara,
karena itu bukan urusanmu.
Itulah yang aku katakan!
Ya, ya.
Ya, makanlah.
Makan.
Hai.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Jangan buat aku jengkel lagi
dan menjauhlah dariku.
Kau tidak menceritakannya pada siapa pun, kan?
Jika mereka tahu, aku akan sangat malu
dan tidak bisa datang ke sekolah.
Ya, siapa yang menyuruhmu
mempermalukan diri sendiri?
Ini semua salahmu!
Kalau saja kamu tidak main-main denganku!
Ya, itu semua salahku, bukan?
Ini salahku kau pingsan
saat melihatku, dan berpura-pura...
Hai, Kim Ina.
Pemilik toko
mengatakan dia ingin kereta dorongnya kembali.
Oh...
Kereta dorong.
Tentu saja.
Biar aku kembalikan kereta itu.
Hei, tunggu!
Ina, kamu tidak mendengar suara berderit
yang dibicarakan Jun-young?
Hei, pikirkanlah sejenak.
Berderit, berderit.
Berderit, berderit?
Apa itu?
Aku tidak yakin.
Nanti kuberi tahu setelah kupikir-pikir.
Kucing penakut.
Oh!
Jun-young, kamu harus hati-hati.
- Apa?
Semua orang yang melihat nenek hantu
berakhir di rumah sakit.
Hati-hati dengan tangga dan jendela.
Jendela?
Hai, Park Jun-young. Ada apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Kurasa aku melihat hantu nenek.
Laporan penampakan nenek hantu
telah membanjiri SMA Soorim.
Tepat disini
mereka benar-benar menangkap apa yang tampak seperti
nenek hantu di kamera
menambah bobot
pada penampakan baru-baru ini.
Anda mendengarnya, kan?
Mereka mengatakan Anda dapat mendengar suara ini
setiap kali nenek hantu muncul.
Apa yang suara ini
coba sampaikan kepada kita?
Bagaimana jika hantu nenek benar-benar ada?
Ah, apakah bayi kecil itu takut?
TIDAK.
Kamu tidak tahu?
Aku huruf T kapital.
Siapakah yang akan percaya hal seperti itu?
Perutku sakit.
Ayo kita ke kamar mandi.
- Pergi sendiri.
- Dasar brengsek...
Mau aku ikut denganmu?
Tidak apa-apa.
Ya, kamu seorang pria
jadi kamu pasti punya ego.
Oh, tetapi mungkin menjadi penakut
tidak ada hubungannya dengan menjadi seorang pria.
Lebih baik kamu hentikan itu.
Kenapa? Apakah aku menggores egomu?
Ya, kamu seorang pria
jadi kamu pasti punya ego.
Park Jun-young.
Ada apa denganmu?
Inilah sebabnya dia mengatakan hal semacam itu!
Aduh, perutku sakit...
Namun tiba-tiba, dia mendengar bunyi derak derak...
Dia mendengar seseorang
menyeret sesuatu.
Oh, tetapi mungkin menjadi penakut
tidak ada hubungannya dengan menjadi seorang pria.
Park Jun-young.
Tunjukkan padanya kalau kamu laki-laki, Bung.
Kamu laki-laki!
Kamu bisa.
Hei, tidak apa-apa.
Itu bukan apa-apa, sama sekali bukan apa-apa.
Kau baik-baik saja, kawan.
Apakah kamu mau ke kamar mandi?
Aku akan pergi denganmu.
Tidak, aku hanya ingin mencari udara segar
karena aku mengantuk.
Nenek...
Jun-young!
Ina sangat khawatir padamu.
- Dia menangis sepanjang perjalanan ke sini.
- Ya!
Terserah, aku akan istirahat.
Baiklah, kami akan pergi.
Beristirahatlah yang cukup
dan sampai jumpa besok.
Kenapa aku harus
pingsan di depan Ina lagi?
Saya sangat malu sampai bisa mati!
Ada apa denganku?
Kalian baik-baik saja.
tetapi mengapa hal ini terus terjadi padaku?
Setiap kali Ina menatapku
seperti aku menyedihkan
Saya ingin mati karena malu!
Aku ingin bertanya hal ini padamu
tapi kenapa kamu menolaknya
saat kamu menyukainya?
Apakah kamu akan berkencan dengan Jun-young?
Mungkin?
Apakah kamu tidak khawatir?
Bagaimana jika kalian putus?
Kita bahkan belum mulai berpacaran
jadi mengapa khawatir tentang hal itu?
Bong-hee, apa yang akan kamu katakan
jika temanmu mengajakmu keluar?
Saya ingin tetap berteman.
Bahkan jika seseorang
yang sangat Anda sukai mengajak Anda berkencan?
Ya.
Karena jika kita putus,
kita mungkin tidak bisa tetap berteman.
Saya rasa, itu masuk akal.
Itu akan terasa tidak nyaman dan canggung.
Ya, jadi bukankah lebih baik
tetap berteman saja?
Mungkin?
Itu benar-benar membuatku takut.
Jika kita putus, kita menjadi orang asing.
Namun jika kita tetap berteman,
kita masih bisa terlibat dalam kehidupan satu sama lain.
Aku menginginkannya dalam hidupku.
Wah, kamu penakut sekali.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu kembali
mengambil ponselmu hari itu?
Mengenalmu, aku tidak menyangka kau akan pergi.
Ya.
Rahasia apa saja yang kamu miliki di sana?
Bukankah dia begitu imut?
Lihatlah pipinya yang tembam.
Ini sungguh memalukan.
Hentikan, serius.
Letakkan, matikan.
Dia benar-benar tipeku.
Dasar bodoh.
Jadilah pria sejati dan katakan padanya
bahwa kamu hanya takut akan putus.
Bahwa kamu menyesal, dan kamu menyukainya.
Aku sudah mempermalukan diriku sendiri.
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Aku juga seorang pria, tahu?
Dengan baik.
Saya mengerti maksud Anda,
waktunya tidak tepat.
Ya, sekarang bukan waktu yang tepat.
Bagaimana dengan Jun-young? Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Benar-benar?
Itu melegakan.
Ibu Jun-young memberi tahu kami
bahwa dia mengalami mimpi buruk
dan tidak bisa tidur atau makan.
Jadi, dia bilang dia pikir dia
dipukuli atau diganggu di sekolah...
Ini semua salahku.
Kalau saja aku tidak macam-macam dengannya...
Ina, Jun-young...
Bagaimana dengan Jun-young?
Tidak, itu hanya
Jun-young baik-baik saja
jadi jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Sampai jumpa.
Jun-young, bertahanlah sedikit lebih lama.
Aku akan mencari tahu
siapa nenek hantu itu
untuk ya.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Kamu tidak di sekolah
dan saya khawatir.
Hai.
Baiklah, dengarkan.
Jun-young tidak bisa datang hari ini
karena dia merasa tidak enak badan
dan saya mengatakan ini karena khawatir...
Jangan terjebak dalam
rumor nenek hantu dan fokuslah pada studimu.
- Ya, Bu.
Mereka yang mendapat nilai lebih rendah dari ujian tengah semester
akan mengalami teror yang jauh lebih buruk
dari hantu nenek.
Oke?
- Ya, Bu.
Ina, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Bagaimana jika Jun-young
tidak ingin menemuiku lagi?
Dia sangat menyebalkan dan aku tidak tahan padanya
tetapi aku merasa sedih
ketika dia tidak datang berbicara padaku.
Aku membenci diriku sendiri karena merasa seperti itu
dan harga diriku terluka, jadi aku bersikap jahat
tetapi saya dengar dia tidak bisa
makan atau tidur karena dia mimpi buruk.
Saya tidak tahu kalau hal itu akan seserius ini.
Jangan khawatir, dia akan segera membaik.
Jika aku meminta maaf dengan tulus,
menurutmu apakah dia akan menerimanya?
Tentu saja.
Tentu saja dia akan melakukannya.
[Aula belajar malam]
Kamu mau aku ikut?
TIDAK.
Aku harus mencari tahu ini.
Saya akan kembali lagi
jika saya tidak dapat mengatasinya.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Kudengar lantai empat
masih belum ada listrik.
Pasti benar-benar ada hantu.
[Kim Ina]
Wah! Kenapa dia menelepon?
- Halo?
- Jun-young.
- Nenek hantu...
- Ina!
- Hei, Kim Ina!
Ya ampun, serius!
Hai.
Apakah Ina benar-benar menghilang?
Mahasiswa tingkat dua Kim Ina dari Kelas Satu
pergi mencari nenek hantu
dan belum kembali.
Kami akan pergi mencarinya.
Apa yang kalian lakukan? Pulang saja!
Sakit banget, Pak.
Sakit banget.
Heo Tae-woong.
Kupikir aku sudah bilang padamu bahwa kau akan mendapat masalah
jika melakukan sesuatu yang bodoh!
- Hei.
Kenapa penampilanmu seperti itu?
- Bagaimana dengan Ina?
- Hah?
Bagaimana dengan Ina?
- Dia belum kembali.
Wah, serius nih...
Ibu Kim!
Hai, Kim Ina!
Dia ibuku.
Kamu takut, bukan?
Saya merasa tidak enak.
Saya sedang bersiap untuk
memindahkannya ke panti jompo
tetapi saya tidak menyangka
semuanya akan menjadi seperti ini.
Bu, itu bukan Dong-su.
Ayo pulang, oke?
Dong-su, maafkan aku.
Maafkan aku, Dong-su.
Begitu aku menatap
mata nenek itu
Saya tidak takut atau gentar.
Saya merasakan kesedihan yang tidak dapat saya
jelaskan.
Sekolah kami dulu
lokasi sekolah malam
tempat ibu saya belajar di masa lalu.
Dia bilang dia bertemu cinta pertamanya di sini.
Dia mengajarinya cara memainkan "Romance",
lagu yang sedang dia mainkan.
Ulurkan tanganmu sebentar.
Tapi aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepadamu.
"Roman."
Putarkan untukku saat kamu siap.
Itu saja yang kubutuhkan.
Mereka jatuh cinta dan bertunangan
tetapi ibu tirinya memaksanya
untuk menikahi seorang janda kaya.
Jadi, mereka akan melarikan diri bersama
tetapi dia tidak tega
meninggalkan adik-adiknya.
Pada akhirnya
[Stasiun Sancheon]
dia kembali ke kampung halamannya.
Kami punya berita terkini.
Korban jiwa akibat ledakan Stasiun Iri.
Park Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae-jin.
Kim Jin-chul.
Choi Hyun-soo.
Saya pikir dia menghabiskan seluruh hidupnya meyakini
bahwa apa yang terjadi padanya adalah kesalahannya.
Dia menghabiskan 46 tahun hidup dengan
rasa bersalah dan merindukannya.
Setelah demensianya menyerang,
kurasa dia makin memikirkannya.
Itulah sebabnya dia datang ke sekolah
dan dia pasti datang lebih sering
karena dia melihatmu, yang mirip dengannya.
Aku lihat fotonya
dan kalian memang mirip sekali.
Tapi tuan.
Tas apa itu?
Oh...
Tas yang dikemas ibuku saat itu.
Dia telah
membawanya selama 46 tahun.
Aku jadi penasaran, apa jadinya
kalau dia cukup berani.
Saya tidak yakin.
Sesuatu seperti hari ini
tentu tidak akan terjadi, bukan?
Ya.
Mungkin tidak.
Hai...
Terima kasih.
Hah?
Karena telah datang menemuiku.
Jujur saja, saya terkejut.
Aku tidak tahu kau akan datang mencariku.
Tetapi
mengapa kamu datang?
Kamu datang ke sekolah besok, kan?
Ya.
Saya harus.
Oke.
aku belum pernah
menganggapmu sebagai orang yang suka bercanda atau orang yang mudah ditipu.
Apa?
Maksudku, kamu bilang
bahwa aku menganggapmu sebagai lelucon
dan memandang rendah dirimu.
Lalu mengapa kau perlakukan aku seperti itu?
Dengan baik...
Jadilah pria sejati dan katakan padanya
bahwa kamu hanya takut akan putus.
Bahwa kamu menyesal, dan kamu menyukainya.
Aku sudah mempermalukan diriku sendiri.
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Dengan baik.
Saya mengerti maksud Anda,
waktunya tidak tepat.
Ya, sekarang bukan waktu yang tepat.
MBTI dan tanda zodiak kita
menunjukkan kita tidak cocok.
Jelas kita akan putus nanti.
Lebih baik tidak memulai sama sekali
daripada membuang-buang waktu dan emosi.
MBTI dan tanda zodiak?
Baiklah, baiklah, aku akan memberikan itu padamu.
Tetapi jika Anda ingin mengakhirinya,
mengapa tidak diakhiri saja?
Kenapa kau terus menerus menggangguku
dan membuat segalanya semakin sulit?
Jika aku tidak melakukan itu
kamu tidak melihat ke arahku.
Apa?
Kamu selalu mengabaikanku
dan jangan pernah datang bicara padaku.
Itu sungguh tidak adil.
Apakah Anda tidak peduli dengan perasaan orang lain?
Bagaimana denganku?
Apa kau tidak memikirkan perasaanku?
Ketika kamu memperlakukanku seolah tidak terjadi apa-apa
dan hanya bercanda...
Itu berarti saya dianggap sebagai orang yang suka bercanda
dan mudah ditipu.
Mengapa kau malah datang mencariku?
Benar-benar pengecut.
Anda hanya melakukan apa yang Anda inginkan.
Hai.
Kamu sangat imut
saat memakai krim di wajahmu.
Itulah sebabnya aku menggenggam tanganmu
dan berlari tanpa berpikir.
Berhenti di situ!
Ketika kami bersembunyi
di balik pintu auditorium
dan ketika tangan kita bersentuhan
Aku pikir jantungku akan meledak.
Dan ketika pria
di atas skateboard itu terbang ke arah kami
Aku sangat takut kamu akan terluka.
Menghabiskan.
Apakah kamu bahagia?
Cara kamu makan sangat lucu
bahwa aku terus ingin memberimu sesuatu.
Sebenarnya
Aku mengatakan semua hal itu hanya
karena aku takut kita akan putus.
Aku masih menyukaimu.
Tidak, aku tidak pernah berhenti menyukaimu.
[Pingsan karena
takut hantu!]
Jika kamu mau menerimaku
kamu mau keluar denganku?
Ya.
Benar-benar?
Kau tak bisa berubah pikiran. Oke?
Kim Ina milikku!
Musim panas saat kami berusia 18 tahun,
cinta pertama kami dimulai.
Kami terlalu canggung dan takut
untuk saling mengungkapkan perasaan kami
tetapi saya menyadari sesuatu ketika saya melihat
nenek yang membiarkan cintanya hilang begitu saja.
Cinta pertama membutuhkan keberanian.
[Cinta Pertama]